Una mujer y sus dos hijos fueron vistos afuera de la SCOAN
En un estado emocional de desesperacion aquella noche
La atención ofrecida por el equipo de Emmanuel TV quienes fueron llamados para atender este caso
Con esta familia
Escuchémoslos
Mi nombre es Christie Púa
Vengo de Indonesia
Quienes son los dos niños que están a su lado?
Ellos son mis hijos ; Frederik y bendición
Por favor nos explica la razón que la trajo a la SCOAN esta noche ?
Estoy buscando la ayuda del Hombre de Dios
Nosotros hemos estado viviendo aquí
Hemos escapado de la aldea porque ellos acusaron a mi esposo de asesinato
Dicen que El mató a su padre
Y después de varios meses , su sobrina murió también y acusaron a mi esposo de haberla matado también
Por eso hemos huido de la aldea para Lagos sin traer nada
Nosotros vendimos algunas cosas de la casa para poder conseguir para el transporte
Ahora, nos hemos convertido en pordioseros en Lagos -no tenemos ningún lugar a donde ir
Por eso huimos hasta aquí - estamos buscando la ayuda del Hombre de Dios
Quién es el papa de los niños ?
Su nombre es Jhon Ken Egesi del Estado de Imo
Hemos estado casados por los últimos 16 años
Como lo conoció ?
Nos conocimos en Indonesia cuando El trabajaba allí
El vendía vestidos y ropa de exportación
Unos años después de casarnos, el dijo que debíamos ir a Nigeria para que yo conociera a su familia
Yo he estado aquí por los últimos 5. Años , viviendo en el Estado de Imo , sufriendo muchísimo
La parte más difícil de todas es que ellos han acusado a mi esposo de asesinato de su padre y su sobrina
Y por eso estamos aquí ahora
No tenemos otro lugar a donde ir
Mi esposo está huyendo
Algunas veces el va a Alaba pero al final del día , el solo trae 100 o 200 nairas
Como podemos nosotros comprar comida para estos niños con 200. nairas ?
Cada día tenemos que pagar por un lugar para dormir
Ahora , ellos nos han echado del lugar y no tenemos otro lugar a donde ir
Que edad tienen los niños ?
Este tiene 13 años y este otro tiene 5 años
Por favor , Hombre de Dios , ayúdanos !!
Ayuda a mi pequeña familia !!
Donde está su esposo ahora ?
No sé dónde está
El se fue esta mañana como siempre lo hace , pero el sabe que ya no teníamos lugar para estar
Yo decidí que ya no viviría más así
Mi nombre es Frederick
Nací en Indonesia , Luego vinimos a Nigeria
Frederick Egesi
Desde ese momento , mi madre , mi hermana y yo , hemos sufrido mucho todo el tiempo
Muchas veces no podemos comer y no sabíamos qué hacer más
En la aldea , ellos acusaron a mi
Papa de matar a alguien
Ese fue el problema que nos trajo a Lagos
Es muy didicil para nosotros conseguir alimentos
Antes de comer ...
El el hotel, nosotros no tenemos dinero , así que nosotros tenemos una deuda con ellos
Y por eso nos expulsaron del lugar
Nos dijeron que empacaramo nuestras cosas porque no les habiamos pagado
Les debemos mucho dinero
Desde hace dos meses , nosotros hemos estado en Lagos y comer es muy difícil
Mi papá- no se donde está
El salió esta mañana y no ha regresado
El acostumbraba a ir a Alaba y ayudaba a la gente y ellos le daban dinero
Era lo único que el hacia
Muchas veces regresaba sin dinero
El no tenía dinero
Entonces no podíamos comer
Solo nos acostábamos hasta el otro día
El estaba siempre endeudado con otra personas
Ahora tenemos muchas deudas que pagar
Le debemo a muchas personas
Esta es nuestra única bolsa, porque ellos nos han retenido la otra maleta
Ellos la retuvieron porque no habíamos pagado los costós del hotel
Ellos la retuvieron y por eso esta es la única maleta que tenemos
UNA TRISTE REALIDAD QUE LO HARA LLORAR!!
La ropa de mi hermana , la de mi mama y la mias y una sabana
Esto es todo lo que tienen para usted y su familia ?
Si, es lo único que tenemos
Yo vine con mi pasaporte , pero mis dos hijos no tienen identificación ahora
Solo yo tengo mi pasaporte
Podemos ver sus documentos ?
Si , por supuesto
UNA TRISTE REALIDAD QUE LO HARÁ LLORAR!
Este es mi pasaporte
Solo yo tengo uno
Cuando vinimos a Nigeria , nosotros usamos certificados de viaje
Desde entonces , ellos no tienen ninguna identificación , solo yo
Nosotros no tenemos dinero porque desde que llegamos a Nigeria, nada ha funcionado para nosotros
Porfavor , vinimos aquí porque seque hay una solución justo en este lugar SCOAN
acostumbramos ver Emmanuel TV y vemos que el el Hombre de Dios ayuda a la personas
Por eso es que estamos aquí haciendo nuestro último intento
Yo creo que nuestro caso , no pasara inadvertido para el Hombre de Dios
Yo creo que ustedes no ayudarán
No tengo ni siquiera un naira con migo
Mis hijos nisiquiera han comido desde la tarde - solo comimos un poco al desayuno esta mañana
Por favor , Hombre de Dios ayúdanos !
Mi nombre es Blessing
Mi papá no está cerca - el fue a Alaba
El está buscando dinero
No hay comida - no tenemos dinero
Lo primero que hizo el equipo de Emmanuel TV después de escuchar esta dolorosa historia, fue llevarlos a darles alimento
Comida caliente , algo de tomar , y un lugar para pasar la noche
Nuestra primera respuesta como cristianos es Amor
No importa en qué situación nos encontremos o en qué situación nos presentemos , nosotros debemos amar primero
Y caminar en la luz del amor
El amor es lo más grande , porque Dios es amor
Después de encontrar o con La Señora Egesi y sus hijos , los miembros de SCOAN localizaron al señor Egesi,
Para informarle sobre su familia
El respondió y se dirigió a la iglesia
El domingo siguiente , ellos salieron para compartir su experiencia
Escuchémoslos
Mi nombre es Christie Pua
Soy de Indonesia
Tengo 37 años
Estos son mis hijos , Frederick y blessing de 13 y 5 años respectivamente
El hombre a mi lado es Jhon Kennedy Egesi , mi esposo
Yo conocí a mi esposo en Indonesia hace 16 años ? Cuando El trabajaba en mi País
Desde entonces hemos estado casados
Mi hijo Frederick nació en Jakarta (Indonesia ) y ella nació en Pakistán
Después de vario años de matrimonio , mi esposo decidió traernos a Nigeria para conocer a sus padres
No imaginé que venir a Nigeria nos complicaría tanto la vida
Nada ha funcionado para nosotros , hasta el punto de estar en sufrimiento continuo
Nunca imagine que sufriríamos tanto en Nigeria , ha sido demasiado para mí
Cada día he tenido que cocinar en leña , yo tenía que recoger leña de los alrededores
Y como si fuera poco , la leña
Que quedaba , se la da a a mi hijo para que La vendiera y así conseguir algo de dinero
Ella dijo , desde entonces ella nunca se imaginó tener este tipo de dificultades por las cuales han pasado sus hijos , su esposo y ella
Por todo estás dificultades por las que han pasado, cada mañana ella tenía que ir al monte
Para recolectar leña , y después darle un poco a su hijo para venderla en las calles
Para venderla y así conseguir algo de dinero para suplir las necesidades diarias
No solo leña , sino cuando estaban en la estación de Aboli , ella recogía el compound
Lo limpiaba, luego enviaba a mi hijo a venderlo al mercado o si había eko
Yo lo limpiaba y lo
Enviaba para venderlo en el mercado
Todo lo que hacía era para poder tener como alimentar a mis hijos
No solo yo he sufrido , sino mi hijo
, el recolectaba botellas y cosas de las basuras para venderlas también
Para ayudarme - a ganar algo de dinero
El dejo la escuela hace mucho tiempo
Para nosotros el solo comer era muy difícil y ni se diga llevarlos a la escuela
Y como si fuera poco todo el sufrimiento de los últimos 5 años en Nigeria
Nuestra situación se puso peor a medida que el tiempo pasaba
Cuando mi suegro murió , ellos acusaron a mi esposo de haberlo matado
Después de unos meses , la sobrina murió también y nuevamente acusaron a mi esposo de haberla matado
Antes , era muy triste todo pero luego las cosas se pusieron más difíciles
Y después de todo lo que había pasado , ya no pude soportarlo más
Yo discutía con mi esposo todos los días
"Por favor , yo no quiero morir en esta aldea , yo quiero vivir "
Yo deje mi país por muchos años , pero mi familia aún está allí
Yo no quiero regresar sin nada
Es mejor que estemos seguros y cualquier cosa que consigamos podemos venderla "
Es por eso que estamos en Lagos
Nosotros huimos de la aldea y llegamos a Lagos pero hemos sufrido mucho
Por eso vinimos a la SCOAN a pedirle ayuda al Hombre de Dios
Por favor , Hombre de Dios
Hombre de Dios ayúdame a mi y a mi familia
Yo quiero regresar a mi país ; no quiero vivir en Nigeria más
Cinco años fueron suficientes para mí , por favor Hombre de Dios
Como puedo continuar viviendo así
Yo no quiero y no puedo
Inclusive la ropa que mis hijos y yo estamos usando , alguien nos la regalo
Piense en que clase de vida es esta - yo no la quiero , Por favor Hombre de Dios
Este es una muestra de cómo estaba ella sufriendo ; ella salía al bosque a recolectar madera
Para poder cocinarle a su familia
Aún así , el sufrimiento era continuo
Desde que llegamo a Lagos , mi esposo luchaba cada mañana que salía a buscar trabajo
Luchaba para conseguir dinero para que pudiéramos comer
Pero después de mucho esfuerzo , solo regresan con 100 o 200 nairas , por mucho llegaba con 500 nairas
Como podemos usar ese dinero para comer y para pagar por el hospedaje
Mi nombre es Frederick, esta es mi mama , mi hermana y mi padre
Desde el día que llegamos a Nigeria , hemos sufrido mucho todo el tiempo
Hasta el punto que yo salía al bosque a buscar cosas para vender
Botellas y otras cosas que pudiera vender para ayudar a mi madre
Yo no voy a la escuela , mi hermana tampoco , nosotros dejamos de ir hace mucho tiempo
Yo quiero que el Hombre de Dios nos ayude para poder salir de este país , hemos sufrido mucho aquí
Por favor Hombrw de Dios ayúdanos
Mi nombre es Jhon Kennedy Egasi
Soy del estado de Imo, Nigeria
Las personas a mi lado son mi esposa , mi hijo y mi hija pequeña
Nosotros vivimos afuera por mucho tiempo, pero después yo decidí traer a mi familia a casa
Yo los traje a casa , todo están muy bien antes de que viniéramos a casa
Pero de repente , cuando vine a casa todo se volteó
Todo empezó a salir mal ; and estaba funcionando
Hasta el punto de que ellos me acusaron de matar a mi padre de quién habíamos estado cuidando
Cómo podría yo matar a mi padre ?
Ello me acusaron y comenzaron a decirme de muchas maneras
Cuando los insultos fueron demasiados- no pudimos resistirlo más, por eso decidimos venir a Lagos
Nosotros vendimos nuestro generador , televisión y otras cosas para venir a Lagos
Cuando llegamos a Lagos , intentona encontrar un lugar para quedarnos, que costaba 1.500 nairas
Nos quedamos allí pagando 1.500 nairas cada día , pero las cosas empeoran y empeoraban
Yo decidí salir a buscar gente a la que pudiera ayudar en sus negocios o algo que pudiera hacer
Y aún así , nada funcionaba
Cundo terminan de trabajar , después de un trabajo muy duro , ellos solo me daban 200 o 500 nairas , o máximo 1000 nairas
Yo no pude seguir pagando la renta de la casa
Inclusive algunas veces , nos acostábamos sin haber cenado
Todo estaba patas arriba , era algo muy estresante para mí
El viernes , están tratando de llegar a casa, estaba caminando porque no siempre podía pagar el bus
Algunas veces me subía al bus y ellos me sacaban
Yo tratan de llegar caminando a casa , cuando recibí una llamada alrededor de las 12 en punto
Era una evangelista llamando desde l SCOAN
Yo le pregunte que pasaba
Ellos dijeron que habían encontrado a mi familia y mis hijos en los alrededores de la SCOAN
Yo pregunté que había sucedido
Ellos dijeron que ellos estaban llorando , que no habían comido y a nadie le importaba
Yo me puse a llorar y desde ese momento trate de llegar a este lugar
Yo quiero primero que todo , darle las gracias al Hombre de Dios por haber cuidado de mi esposa y mis hijos ese viernes
El Señor Egesi & su familia comparten su experiencia de vida
Ustedes pueden ver cuán difícil es la situación
Nosotros entendemos bien que esa situación no era nada fácil
Escuchemos atentamente
Yo quiero primero que todo agradecer al Hombre de Dios por cuidar de mi esposa e hijos desde ese viernes hasta este momento
Quiero agradecerle mucho
Desde ese momento hasta ahora , es así como estamos
Así fue como llegamos a la SCOAN
Yo agradezco al Hombre de Dios por la toda que le ha brindado a mi esposa
Y aún le ruego si el pudiera ayudarnos a mi familia a lograr lo que estamos deseando
De parte del Hombre de Dios
Yo como soy Nigeriano , no tengo problema aquí
Nosotros le agradecemos al Dio altísimo por este momento
Nosotros creemos que el Hombre de Dios nos ayudará
"A gastar más en otros que en nosotros mismos"
Nosotros escucharemos del Hombre de Dios muy pronto
Lo que sea que el Hombre de Dios vaya a hacer , nosotros los asistiremos y los acompañaremos a resolver este problema
Que están enfrentando y secaremos sus lágrimas , en el nombre de Jesus
Después de acomodarlos. Mr. Egesi y su familia y se escuchar este desgarrador testimonio de vida, T.B Joshua
Y los socios de Emmanuel TV los ayudan para que ellos se sienten seguros y renueven su esperanza
En un nuevo comienzo
Buenos días Iglesia!
[Buenos días ]
Emmanuel ! ( Dios con nosotros -Matthew 1:23)
Mi nombre es Christie Pua .
Tengo 37 años
Soy de Indonesia
Estos son mis hijos Frederick y Bendicion
El hombre al lado de ellos es mi esposo , Jhon Kennedi Egesi
Yo quiero agradecer al Hombre de Dios por lo que ha hecho por mi familia desde hace una semana
El nos ha ayudado a mi y a mi familia
El nos ha dado dinero y todo ha sido gratis para nosotros aquí en la SCOAN
La Señora Christie Pua & familia
Yo quiero rogarle al Hombre de Dios y a los socios de Emmanuel TV alrededor del mundo
Por favor ayúdanos a mi y a mi familia a regresar a Indonesia
Buenos días Iglesia !
[buenos dias]
Quiero aprovechar esta oportunidad para agradecer a todos los socios de Emmanuel TV alrededor del mundo
Y al Hombre de Dios por cuidar de mi familia en esta última semana
Le agradezco mucho a El
Que Dios esté con El
Mi nombre es Jhon Jennedy Egesi
Soy del estado de Imo ,
Nigeria
Muchas gracias
Me gustaría que el Hombre de Dios ayude a mi esposa y mis niños a regresar a Indonesia
Yo creo que un milagro está en camino
Dios nos ayudara
La Señora Christie Pua & familia
Mi nombre es Frederick
Quiero agradecer al Hombre de Dios por lo que ha hecho por nosotros todo el tiempo que hemos estado aquí
Muchas gracias
Doy gracias a Dios por un ya no tendré que recolectar botellas de las basuras para poderlas vender
La Señora Christie Pua. & familia
Justo ahora , estamos aquí para darte un mensaje de nuestro padre en el Señor , el Profeta T.B Joshua
De parte de El y los socios de Emmanuel TV alrededor del mundo
Primero que todo queremos decirle a nuestro hermano , el padre de esto niños y esposo de nuestra hermana
De Indonesia
El Profeta T.B Joshua quiere asegurarle a usted señor , que El le ayudará a conseguir un empleo
Señora Christie Pua & familia
Segundo , El dijo que estaría aquí hoy para darle la suma de 500.000 nairas
Señora Christie Pau & familia
Esto es para nuestro hermano aquí - 500.000 nairas para que comience una nueva vida aquí
Y se restablezca
Por favor hermano , el mensaje del profeta T.B Joshua es " no siga caminando otra vez"
Hacia el mercado de Alaba . Con este dinero cuide de usted , no vuelva a usar sus piernas para caminar hasta allí más
Una vez más ; El Profeta T. B Joshua está enviando este regalo de 500.000 nairas para nuestro hermano aquí
La Señora Christie Pua & familia
Para nuestra hermana aquí de Indonesia quien ha mencionado públicamente que necesit ayuda
De parte del Hombre de Dios , El Profeta T. B Joshua para regresar a Indonesia con sus hijos
El Hombre de Dios dijo que el Ministerio de SCOAN y los socios de Emmanuel TV
Van a costear su viaje de regreso a Indonesia
La Señora Christie Pua &. Familia
Con sus dos hijos y además el Ministerio se hará cargo de la obtención de sus documentos de viaje
Consiguiendo sus pasaportes , cada documento que necesiten , sus tiquetes aéreos y la suma de 7.000 dólares
Para usted y sus hijos
Además de todos los costos para que usted regrese a Indonesia , el Profeta T.B Joshua
Y los socios de Emmanuel TV le darán adicionalmente la suma de 3.000 dólares para que pueda comenzar de nuevo
Una nueva vida en Indonesia con sus hijos
A sus dos hijos se les dará una beca escolar para cada nivel educativo cuando regresen a Indonesia
La Sra Christie Pua & familia
El Señor Jhon Kennedy Egesi recibe la suma de 500.000 Nairas de parte del Profeta T.B Joshua y los socios de Emmanuel TV
La Sra Christie Pua & sus hijos , reciben 3.000 dólares de parte del Profeta T.B Joshua & los socios de Emmanuel TV
Una vez más queridos hermanos , este es el mensaje de nuestro padre en el Señor , Profeta T. B Joshua y de
Los socios de Emmanuel TV alrededor del mundo , quienes se han enterado de este caso
Como dijimos -como cristianos no podemos ignorar las necesidades de nuestros vecinos
Nuestra hermana llego llorando a la SCOAN
Ella estaba en la calle con sus pequeños hijos
Hoy , Gloria a Dios , la misión de Emmanuel TV - ustedes pueden verla en la vida de esta familia
"Cambiando vidas, cambiando Naciones y cambiando el mundo"
Gracias Hombre de Dios
Gracias , socios de Emmanuel TV alrededor del mundo
Quiero agradecerles a todos ustedes
Que Dios los continúe bendiciéndoles
Que Dios continúe derramando su unción sobre el Hombre de Dios para alcanzar al mundo confundido
Amen , aplaudamos al Señor Jesus Cristo !
Hombre de Dios , estoy sin palabras ahora
Gracias por ayudar a mi esposo también
Yo sigo amando a mi esposo
La familia recibe 500.000 Nairas & USD $3.000 de parte del Profeta T.B Joshua & los socios de Emmanuel TV
Gracias Hombre de Dios por lo que has hecho a mi familia
Gracia socios de Emmanuel TV
Gracias por lo que han hecho por nosotros
Ellos nos están dando USD$ 3.000 para regresar a Indonesia
Ellos pagaran por nuestros tiquetes y nos darán becas de estudio , para que yo no tenga que regresar a recoger botellas por el camino
Gracias Hombre de Dios
Emmanuel !(Dios con nosotros -Mateo 1:23)
Le agradezco mucho al Hombre de Dios
Ahora , no tendré que movilizarme a pie
Nadie me sacará del bus
Muchas gracias , Hombre de Dios
Un montón de gracias
Solo lo bueno será visto en esta vida
Nada vendrá contra usted , en el glorioso nombre de Jesus , yo oro amen
TIEMPO DE TESTIMONIO
Es maravilloso ver la transformación que esta dándose en la vida de las personas
La vida de esta familia realmente ha sido transformada
Ellos llegaron aquí llorando de dolor
Dios todopoderoso uso a su ungido , el Siervo Profeta T.B Joshua para transformar sus vidas
Y fue de hecho una transformación radical
Verdaderamente , nosotros como cristianos no podemos ignorar cuando nuestro hermano está en necesidad
Como cristianos hemos sido llamados para responder a las necesidades humanas ; de eso se trata el amar
Nosotros hemos visto la
Manifestación de este , en la vida de la familia
Podemos verlos sonriendo de alegría
Podemos ver una gran diferencia
Nosotros podemos verlos cuando recién llegaron a la SCOAN hace unas semanas
Nadie difícilmente reconocería a esta familia con la de hace unas semanas , algo maravilloso
Algo grandioso , una gran transformación ha ocurrido en sus vidas
Le Dani la gloria a Dios Todopoderoso
Juntemos nuestra manos para dar gracias al Señor y Salvador Jesucristo
Vamos a escuchar directamente de ellos , como el Dios Todopoderoso los ha bendecido
Podemos escucharlos?
Que tienes que decir respecto a lo que Dios ha hecho en su vida?
Buenos días Iglesia !!
[buenos días ]
Emmanuel ! ( Dios con nosotros -Mateo 1:23)
Ayúdame a darle gracias de Dios por todo lo que El ha hecho en mi y mi pequeña familia
La Sra Christie Pua & familia
Mi nombre es Christie Pua
Vine de Indonesia
Tengo 37 años
Como han visto antes en el video , esas cosas fueron las que me trajeron a mi y a mi familia
A la SCOAN buscando el favor del Hombre de Dios
El video como ustedes pueden ver , es nuestro pasado
Christie Pua & familia , tiempo de testimonio
Estamos aquí el día de hoy , para darle las gracias a Dios por todo lo que ha hecho por nosotros
Y agradecer al Hombre de Dios por permitir ser un instrumento y un agente de cambio para nosotros
También quiero agradecer a los socios de Emmanuel TV alrededor del
Mundo
Y a la SCOAN por lo que han hecho por mi y mi familia
Démosle un aplauso al Señor Jesus !
A medida que ven el video , cuando ustedes llegaron a la SCOAN, había varias cosas que usted estaba pidiendo
Usted hizo que su petición fuera conocida por el Hombre de Dios y los socios de Emmanuel TV y por todos los televidentes alrededor del mundo
Hoy, podría decirnos que de todo lo que usted solicitaba , le ha sido atendido ?
Realmente agradezco a Dios por todo
Hombre de Dios nos ha hecho nuestro sueño realidad
aquí tengo mi pasaporte y el de mis hijos , cómo pueden verlo aquí
Estos son nuestros tiquetes para regresar a Indonesia con mis hijos
Nosotros escuchamos de esta mujer , la primera vez que llego a la SCOAN , que ella era la única que tenía pasaporte
Pero que sus hijos no tenían documentos
A pesar de que ella tenía pasaporte , no había forma de que ella pudiera regresar a su país
Esa fue una de las peticiones que hizo
Le damos la gloria a Dios que hoy el Hombre de Dios ha rescatado esta familia de esta situación Tan terrible
Escuchamo de la mujer - lo que acaba de decir justo ahora , que el Hombre de Dios también
Les consiguió el pasaporte
Podemos verla sosteniendo su pasaporte y los dos de sus hijos que fueron conseguidos
Por el Hombre de d
Dios
No solo eso , ella estaba señalando los documentos que hemos visto en el tablero al lado de ellos
Estos son los tiquetes para regresar a su país Indonesia
Queremos que el se acerque al tablero y nos explique para qué son todos estos documentos
Christie Pua & familia Tiempo de testimonio
Estos son los tiquetes de avión regalados por el Hombre de Dios , para mí y mis hijos
Esto son los documentos que yo necesito como esposa Nigeriana
Nosotros estamos regresando el martes
Démosle un aplauso al Señor
Ese no es sificiente para Jesus
Aplaudan más fuerte , más fuerte para nuestro Señor y Salvador Jesucristo !
Esta es una mujer que llego aquí llorando , con mucho sufrimiento porque ellos estaban en una terrible situación
Habían perdido toda la esperanza
Ella no sabía cómo salir de esa situación
Pero atraves de Su Siervo Ungido- Profeta T.B Joshua , a quien Dios ha venido usando como instrumento para bendecir a millones y millones de personas
Alrededor del mundo - hoy , su vida ha sido transformado
Hoy , ella puede hablar sobre la obtención de no solo los pasaportes y documentos para sus hijos , sino también la visa
Y los tiquetes para regresar y comenzar una nueva vida en su país -Indonesia
Una vez más , démosle un aplauso al Señor !
Christie Pua & su testimonio de vida
Y no solo eso , El Hombre de Dios ha gastado mucho dinero en nosotros , para darnos los documentos y la estadía aquí
Y todo lo que hemos necesitado cada uno de nosotros
Todo ha sido alrededor de 6 millones de Nairas
Gracias
Christie Pua & Familia y su testimonio de vida
Nosotros escuchamos de ella hace un rato , que ella había recibido la suma de 3.000 USD
Para poder ayudarla a establecerse cuando ella regrese a su país Indonesia ,
Nosotros además vimos como su esposo recibió la suma de 500,000 Nairas para establecerse aquí
Una visa para ella , pasaportes para sus hijos , además de los tiquetes de viaje
Y todos los documentos necesarios , además de los impuestos y gastos de transporte y poder comprar
Estos documentos
Ella le está diciendo a todo el mundo que esta suma ascendía a 6.000.000 Nairas
Démosle un aplauso al Señor y Salvador Jesucristo .
Le damos la Gloria a nuestro Dios todo poderoso
Señora , habiendo visto todo lo que Dios todopoderoso ha hecho en su vida ; que más podría decir
Sobre nuestro Señor y Salvador Jesucristo ?
Que Concejo tiene para los millones de personas que están escuchando alrededor del mundo , teniendo en cuenta lo que Dios
Ha hecho en su vida ?
Antes de dar mi Concejo , me gustaría agradecer a los Evangelistas de la SCOAN
Porque desde que llegamos aquí , ellos nos han estado preparando espiritualmente
El Hombre de Dios nos ha provisto no solo las necesidades físicas , sino espirituales también
Para seguir dependiendo de Dios
Mi Concejo para todos aquellos alrededor del mundo y para todos aquí , " no huyan de Dios , corran hacia El"
Porque Dios tiene algo que decir en cada situación
Amen
Aleluya
Hemos escuchando de la mujer que no solo fue bendecida financieramente ;
Sino espiritualmente también su vida ha sido enriquecida
Desde que ella ha estado aquí en la SCOAN ella ha pasado tiempo escuchando la palabra de Dios
Y por eso, su vida espiritual también ha sido enriquecida
Le damos la gloria a Dios todo poderoso
Christie Pua & y su testimonio de vida
Queremos hacerle una pregunta a nuestra hermana
Nosotros sabemos que nuestro Dios Nosotros sabemos quebrar nuestro Dios todo poderoso no toma en cuenta nuestro pasado, para determinar nuestro futuro
El Señor Todo poderoso de hecho ha perdonado nuestro pasado , el pasado de la hermana , sus hijos y su esposo también
Queremos preguntarle hermana ; podría decirle al mundo entero y a todos los televidentes
Que están escuchándola justo ahora - con toda la esperanza de que usted no decepcionará a su esposo , ya que el Dios todo poderoso en Su infinita
Misericordia ha limpiado su pasado y le ha dado un nuevo futuro -
Puede decirnos a nosotros que usted no decepcionará a su esposo y que lo tendrá en cuenta en todo ?
Si
Nosotros estaremos comunicándonos porque no importa dónde estemos
Solo será una distancia entre nosotros , pero nuestro amor y cuidado no podrá separarnos a pesar de la distancia
Gracias . Gracia , Hombre de Dios
Que Dio lo bendiga abundantemente y le de larga vida y prosperidad
Que todo lo que toque prospere , en el nombre de Jesus
Amen . Aplaudamos al señor Jesus
Hemo escuchado la promesa que ha hecho la mujer a todo el mundo , de no
Olvidarse de su esposo
Aunque ellos estarán separado físicamente , la distancia no afectará su matrimonio y su union
Su amor permanecerá y su amor por Dios continuará manteniéndolos unidos por siempre
Una vez más , démosle un aplauso al Señor
Ahora, queremos escuchar a su esposo
Christie Pua & Familia , tiempo de testimonio
Aleluya , le damos la gloria a Dio por permitirnos presenciar este testimonio en el servicio dominical en vivo
En la SCOAN
Hemos sido muy bendecidos por ver todo lo que Dios ha hecho en la vida de esta familia
Tenemos una última pregunta para usted Señora
Cómo estará regresando a su país Indonesia con sus dos hijos , queremos preguntarle algo
"Va usted a educar a sus hijos en los caminos del Señor , para que cuando crezcan , no se parten de el ?
El mundo entero está observando
Ellos han sido testigos de lo que el Dios todo poderoso ha hecho en su vida
Estos niños están ahora bajo su cuidado
Viendo toda la maldad qué hay en el mundo entero , queremos preguntarle una vez más
" va usted a educar a sus hijos en el temor de Dios , para que cuando crezcan no se aparten de el ?
Si , yo prometo Edu se a mis hijos en los caminos del Señor por la gracia de Dios , en el nombre de Jesus
Amen
Aleluya , le damos la gloria a Dios
Hemos escuchado de ella la promesa que ha hecho a todo el mundo , que ella educara a sus hijos
En los caminos del Señor
El Hombre de Dios siempre aconceja que nosotros debemos seguir las Instrucciones de Dios para nuestra vida , y Su instrucción
Nos establecerá en el buen camino a una buena vida
Le damos la gloria al Dios todo poderoso
Escucho de la esposa
Ahora queremo escuchar al esposo
Christie Pua & familia , tiempo de testimonio
Señor , bienvenido
Porfavor preséntese y dignos que tiene que decir respecto a lo que Dios ha hecho en su vida ?
Buenos días Iglesia !!
[buenos días {
Estoy muy feliz
Soy Jhon Kennedy Egesi del estado de Imo , Nigeria
Estoy muy muy contento por todo lo que el Hombre de Dios y los socios de Emmanuel TV
Han hecho en la vida de mi familia
Estoy muy feliz por eso
Quiero usar esta oportunidad para agradecerles muchísimo
Estoy más que feliz en este momento porque si ustedes me ven ahora con el que fui antes ,
Verán que parezco un banquero ahora
Démosle un aplauso al Señor
Este hombre está agradeciéndole a Dios por lo que El ha hecho en su vida
De hecho , si ustedes ven los cortos de su llegada a la SCOAN y lo ven ahora , difícilmente lo reconocerían
Esta es la misma persona .
No solo su vida espiritual y financiera ha sido transformada ,sino también su apariencia física
Mirandolos , ustedes sabrán que Dios ha hecho algo maravilloso en sus vidas
El hermano no puede contener esto , al mismo tiempo que glorifica el nombre de Dios delante del mundo entero
Una vez más ; démosle un aplauso al Dios hacedor de milagros
Aleluya
Estoy muy feliz ; realmente quiero agradecer al Hombre de Dios y a los socios de Emmanuel TV , alrededor del mundo
Le agradezco a los evangelistas por la manera como nos ayudaron con la
Estadía y con todo lo demás aquí
Realmente les agradezco mucho
El Hombre de Dios me dio 500.000 Nairas
Ahora ya no seré expulsado del bus y no tendré que caminar más
Yo podré enderezar mi vida delante de mi esposa y mis hijos nuevamente
Le agradezco al Hombre de Dios
Jhon Egesi & familia Tiempo de testimonio
Hemos escuchado del hermano quién dijo que recibió un regalo de 500.000 Nairas de parte del Hombre de Dios
El Profeta T.B Joshua , su vida financieramente ha sido totalmente transformada
El podrá ahora establecerse financieramente afuera , en el mundo
No más ir a algún lado caminando por no tener dinero , no más humillaciones o vergüenzas en público
Porque Dios ha usado a su ungido , el Profeta T.BJoshua para bendecirlo financieramente
Aleluya , le damos la gloria al Dios todo poderoso
Justo ahora , estoy rebosando de alegría
Quiero que ustedes me ayuden para agradecerle al Hombre de Dios y a los socios de Emmanuel TV
Estoy muy feliz y gozoso por todas las bendiciones que he recibido aquí
Y no solo por abrir puertas de liberación ; inclusive mucha gente que no me llamaban antes
Han comenzado a llamarme
Jhon Egesi & familia , Tiempo de Testimonio
Hay muchos avances ahora , llamadas aquí y allá
Inclusive una de uno de mis hermanos a quien yo llamé hace mucho tiempo
Y yo sé que el no ha visto los clips del testimonio, perones el efecto de las oraciones aquí
Esta es la Tierra de libertad por seguro !!
Jhon Egesi & familia , Tiempo de Testimonio
Lo que estuve planeando antes, las puertas están abiertas, en el nombre poderoso de Jesus
Estoy muy feliz por eso
Aleluya , démosle un aplauso al Señor Jesus nuevamente
Nosotros escuchamos del hermano que desde que el llego a la SCOAN;
Aparte de las bendiciones financieras y espirituales , que El ha recibido de parte del Hombre de Dios
El Profeta T. B.Joshua, todo se ha tornado en puertas abiertas
El ha recibido liberación en cad are de su vida
La llegada de esta mujer a la SCOAN ha traído a la familia , unión e inmensas bendiciones en sus vidas
Le damos la gloria al Dios todo poderoso
Queremos hacerle una pregunta muy importante al esposo
Como su esposa estará viajando a Indonesia con sus dos hijos y ellos estarán comenzando una nueva vida alli
En Cristo Jesus ,
Y ya que a la misma pregunta a la esposa , ella hizo una promesa , nosotros queremos hacerle una pregunta
" va usted a prometerle al mundo
entero ahora, que usted permanecerá fiel y leal a su esposa,
Aunque no van a estar juntos físicamente ?
Ella sabe muy bien que algunas veces yo puedo hacer llamadas por dos horas cuando no estamos juntos
Y mucho más ahora que la mano de Dio está involucrada
Seguro que continuaremos juntos , la distancia no es una barrera
Ustedes han escuchado la promesa del esposo, la distancia no es una barrera,
Y que ellos aunque no estén juntos físicamente , el amor de Dios los mantendrá unidos
El permanecerá fiel y leal a su esposa
Démosle la gloria al Dios todo poderoso
El dijo que la comunicación no sería un problema
Le damos la gloria a Dio por la restauración de La Paz , la unidad y la alegría en esta familia
El Dios todo poderoso de hecho los ha establecido financieramente
Su vida espiritual ha sido transformada y hoy , ellos pueden hablar de una nueva vida en Cristo Jesus
Hijos de Dios , un millón de gracias no son suficientes para glorificar el nombre de Dios
Por lo que El ha hecho en la vida de esta familia
Quien pudo haber hecho esto!
Nadie más que nuestro Señor y Salvador Jesucristo
Ellos llegaron en lágrimas de dolor , confusión , pero hoy esas lágrimas de dolor han aido limpiadas
Por Dios todo poderoso a través del Siervo Ungido Profeta T.B.Joshua , le damos a El toda la gloria
Démosle un aplauso a nuestro Señor y Salvador Jesucristo
Finalmente , queremos escuchar al hijo
Sabemos que el tiene algo que decir respecto a lo que Dios ha hecho en sus vidas
Jhon Egesi & familia , Tiempo de Testimonio
Pueblo de Dios - Emmanuel ! (Dios con nosotros Mateo 1:23)
Mi nombre es Frederick
Agradezco al Hombre de Dios y a los socios de Emmanuel TV y a las personas que trabajan aquí
Por todo lo que han hecho por nosotros desde que llegamos a este lugar
Doy la graciasal Hombre de Dios por todo lo que ha hecho por nosotros
El nos consiguió los pasaportes , las visas y pago por nuestro tiquetes de regreso a casa Indonesia
Dios lo bendiga señor
Nunca le faltara nada , e el nombre de Jesus
Frederick & familia , Tiempo de Testimonio
Y por lo que el Hombre de Dios ha hecho por nosotros , yo no tendré que regresar a recoger botellas para vender
Por qué mientras lo hacía , recibía muchos insultos
Pero mi pasado es mi pasado ya
No volveré a pasar por eso otra vez
Frederick & familia , Tiempo de Testimonio
Les agradezco a todos ustedes - televidentes , al Hombre de Dios , a los socios de Emmanuel T.V , por todo lo que han hecho por nosotros
Por favor oren por mi padre
Le damos la gloria a Dios por este día de testimonio en su vida
Su familia es un testimonio viviente de la majestad y bondad de Dios en la vida de las personas
Y para todas las personas allá afuera que estén en la misma condición que esta familia estaba
No importa la situación que usted este pasando ; usted debe confiar en la bondad del Dios todo poderoso
Continúe agradeciéndole a El , porque la fe requiere que nosotros hablemos antes de ver o sentir el resultado
Nosotros le damos la gloria al Dios todo poderoso porque hoy estamos felices y gozosos en el Señor por lo que El ha hecho
En la vida de est familia
De esto se trata el cristianismo
El Hombre de Dios dice que nosotros como cristianos, somos llamados a responder a todas las necesidades humanas
Le damos las gracias a Dios todopoderoso por usar a su Siervo Ungido Profeta T.B. Joshua para transformar las vidas
De estas personas
Hoy ellos pueden regresar a su país y comenzar una nueva vida en Cristo Jesus
Una vez más, démosle un aplauso a nuestro Señor y Salvador Jesucristo
Aleluya
Hemos escuchado de ellos todo lo que Dios ha hecho en sus vidas y le damos la Gloria a Dios por su majestad
Y bondad en sus vidas
Así como dijo la esposa , ella estará viajando a su país para comenzar una nueva vida y el esposo también
Ha sido establecido financieramente , espiritualmente aquí
El ha prometido que la distancia no es una barrera ; que el amor de Dios los mantendrá unidos
Le damo la gloria al Dios todo poderoso
Quiero aconsejarles a ustedes como hijos de Dios
El Dio todo poderoso ha hecho cosas maravillosas en su vida.
El ha hecho todo esto para la salvación de sus almas
Asegúrese , donde quiera que este , continuar siguiendo su enseñanzas para su vida diariamente
Asegúrese señora, como lo ha prometido , que estos niños
Serán educados en los caminos del Señor
Para que cuando crezcan , ellos no se aparten de el.
Esperamos verlos pronto con más testimonios del cumplimiento de la bendiciones de Dios
Y promesas en sus vidas
Una vez más , démosle un aplauso al Señor Jesucristo
Christie Pua & familia , Tiempo de Testimonio
Después de haber batallado con la pobreza en una tierra extranjera , ahora el Señor ha secado las lágrimas de la Señora Egesi
Y su familia
Ella está próxima a viajar de regreso a su país junto a sus hijos
Mi nombre es Señor Jhon Kennedy Egesi
Agradezco muchísimo la manera como los socios de Emmanuel TV y el Hombre de Dios ,
Profeta T.B Joshua cuido de mi familia , nuestra estadía y de todo lo que necesitamos
Inclusive todos los gastos de tiquetes , documentos por un valor mayor de seis millones de Nairas
Muchas gracias Dios
Muchas gracias , amen
El Hombre de Dios además me estableció con 500.000 Nairas para que yo pueda comenzar de nuevo
Y luego pueda reunirme con ellos en Jakarta, Indonesia
Y también para que ellos puedan venir a visitarme
Estoy muy agradecido
Agradezco al Hombre de Dios muchísimo
Emmanuel ! ( Dios con nosotros -Mateo 1:23)
Mi nombre es Christie Pua
Estoy muy feliz
Agradezco a Dios y al Hombre de Dio por estos momento Tan maravillosos
Estoy muy agradecida con el
Hombre de Dios
El nos ayudó , nos proveyó documentos de viaje y los tiquetes aéreos
Y todos los gastos de estadía desde que llegamos aquí
Agradezco a Dios ; realmente
Le agradezco a Dios
Antes de salir , nos encontramos con el Hombre de Dios en su oficina y el me pregunto
Cuales eran mis planes para el futuro y le dije que quería construir un orfanato en Indonesia
Yo soy huérfana y se cómo se siente ser un huérfano
Yo tengo el anhelo de ayudar al necesitado , aquellos que son menos privilegiados
El Hombre de Dios estaba muy feliz de escuchar sobre mis planes
El me dio 3.000 USD adicionales
Yo comenzare a construir mi orfanato y a ayudar a la gente , en el nombre de Jesus
Amen
Muchas gracias
El Hombre de Dios dijo que aparte de los 3.000 USD que el le había dado para establecerse , ahora el quería adicionar
Otros 3,000USD para apoyar su plan maravilloso de construir un orfanato
Esta es otra ayuda
Gracias Jesus
Gracias Hombre de Dios y socios de Emmanuel TV
Después de escuchar sus planes de construir un orfanato , el Profeta T.B Joshua los bendijo
Con otra suma de dinero de USD 3.000
Gracias Jesus
Gracias Hombre de Dios y socios de Emmanuel TV
Mi sueño se ha hecho realidad y yo regresaré para dar mi testimonio por La gracia de Dios , en el nombre de Jesus
Amen
Ahora yo estoy regresando a mi país con USD 6.000
Gracias
Ahora Señora , que usted esta regresando a Indonesia , su país , con sus dos hijos , que mensaje
Estará llevando Indonesia ?
Emmanuel !
John Egesi & familia , Testimonio del favor de Dios
Estoy saludando a mi gente de Indonesia invitándolo a venir y sentir la presencia de Dios
En la SCOAN
Les aseguro que una vez estén en la arena de libertad , sus vidas no serán las mismas otra vez
En el nombre de Jesus
Amen
Emmanuel
Mi nombre es Frederick
Estoy muy feliz hoy por todo lo que Dios ha hecho por nosotros
Nosotros regresamos Indonesia ahora
Cano al aeropuerto para tomar nuestro vuelo a Indonesia
Gracias al Hombre de Dios , a los socios de Emmanuel TV por todos los gastos en que incurrieron
Comprando los tiquetes , pasaportes , visas y todo , bendiciendo a mis padres
Ellos hicieron todo para nosotros ; estoy muy feliz
Nosotros regresaremos con un testimonio , en el nombre de Jesus
amen
Mi nombre es blessing
Papa T.B Joshua te amo
Bailando de alegría , la familia Egesi agradece a Dios por usar al Profeta T.B Joshua para transformar su historia
Señor Egesi & familia
Un millón de gracias no son suficientes para agradecer a Dios por como restauró esta familia
El Señor Egesi abraza a su familia ,mientras ello se alistan para su viaje , el está en paz
Ya que el Hombre de Dios lo bendijo a el , con la suma de 5.000.000 de Nairas para establecerse en Nigeria
Señor Egesi & familia
Después de una larga y dolorosa batalla , El encontró paz en la casa de Dios , donde el Profeta lo acogió a El y a su familia
Los acomodo y les hizo todos los arreglos de viaje para que ellos comenzará un nueva vida
Como dice la Biblia en el salmo 30:5, " el llanto viene en la noche , pero el gozo vendrá en la mañana "
Señor Egesi & familia
Adiós , adiós papa! Cuídese mucho daddy
Gracias Hombre de Dios , gracias socios de Emmanuel TV
Gracias Ministeriode SCOAN
Gracias a todos los involucrados
Gracias Jesus
Amen
Que Dios los bendiga
El bus los llevara aeropuerto fuera de la
SCOAN , La Sra Egesi y sus hijos están bien equipados
Para comenzar una nueva vida
El Profeta no solo les financió el viaje de regreso , sino que les bendijo dándoles 3.000 USD
Para su manutención y otros 3.000 USD para su proyecto de un orfanato en Indonesia
Todo lo que usted ayude a otros , Dios lo hará por usted también .